전투

- 이동
턴마다 캐릭터는 10의 ap를 갖게 된다.
턴 시작시에 최대치인 10까지 회복되며, 그 이상으로 회복되지는 않는다.
이동시 '지형'에 따른 ap를 소모하고, '공격'시에도 무기의 종류에 따른 ap를 소모한다.
ap는 남아있어도 턴 종료를 선언할 수 있으며, 다음 캐릭터로 넘어간다.

- 지형
기본적으로 아래의 리스트를 따른다

평지/설원(등등 평범한 길) ap2
도로 ap1 회피 -30
파손된 도로 ap2 회피-20
숲 ap3 명중-10 회피+10 은폐
모래언덕 ap2 회피+20
석지 ap4 회피-20
고지대 ap2 명중+20 회피-10 시야+2
건물 ap3 회피+30 휴식처 벙커
폐허 ap3 명중+10 회피+25 은폐
선반 ap3 회피+20 은폐
다리 ap1 회피-20
컨테이너 ap3 회피+25
통행불가 통행불가

휴식처 : 턴 종료시 최대체력의 25%만큼 체력 회복
벙커 : 받는 피해량 25% 감소, 가하는 피해량 25% 감소
은폐 : 적의 추가 시야 내에서 발각되지 않음

여기에 적은게 아니더라도 더욱 다양하게 활용 가능할 것

- 공격
{(공격력 + 공격력 증가 - 공격력 감소) - (방어력 + 방어력 증가 - 방어력 감소)}

- 스킬
각자 스킬의 '코스트'를 소모하여 사용 가능

- 코스트
아군 캐릭터가 소모한 ap 7당 1 회복, 턴당 최대 5
이건 조정하려면 조정하셈 ㅇㅇ...

- 장비
블루아카의 장비가 아닌 전투중에 사용하는 장비
기본적으로는 3타일의 사거리를 가지고있다.
아군 회복, 적에게 수류탄 투척 등등 아주 다양하게 가능
원하는 장비를 만들어서 던져보자

